[音乐]你好，美丽的人欢迎回到
今天的另一个视频是哦，我的上帝，如此令人兴奋，可能还有一个
一整年都拍摄了最激动人心的视频，这是我有史以来第一个24小时
食物挑战只吃圣诞节节日食品，这是最梦幻的
曾经不喜欢圣诞节食物的东西
我要整整一整天让您充分了解圣诞节
今天他基本上就像圣诞节，大约是半点9:00，所以我们要去
并吃点早餐，我一直想去看看商店里有什么
像实际的特定圣诞节范围，因为我有点想全力以赴
自从我完成24小时挑战美食视频以来，我已经走了很长时间了
告诉你我今天的锻炼，我整天都陪着你
我有很多跑来跑去做圣诞节的事，所以差不多在这里
我在星期六早上离开，实际上是开车去达勒姆（Durham），
亲吻佩内洛普（Penelope）呆在那儿而又不在的漫长旅程
在圣诞节期间，我们要去老哎呀阿尔卑斯山，我感到非常兴奋，所以
我去之前很喜欢吃饱的圣诞节食物，因为显然我
不知道我们在那边吃什么，那种东西，所以这里是
我今天的小衣服，我看起来有点潮湿，但身上只有一条黑色的套头衫
牛仔裤和这件华丽的外套，就像cozier，实际上是
第一次戴上它，我有一种感觉，我会生活在这个地方
超级舒适，喜欢超大号，佩内洛普（Penelope）一直在这里，她总是偷
节目看他漂亮的女孩好带你去散步的地方走错路了
[音乐]我们死了，这非常令人兴奋，
希望他们能及时到达，所以我们要去西班牙，我们吹
向我们展示我是分流的
[音乐]
我的天啊
对，所以我发现我刚下令他们吃了像榛子，榛子和
果仁糖果仁糖和奶油，像上面的金色小巧克力碎粒
合唱团尝试闻到它的味道真是太好了，我遇到了一个问题，然后尝试
放进我的购物车，并尽量不要撒上它，我绝对喜欢榛子，所以
这就像热巧克力，这是圣诞节般的饮料，很明显
一声巨响开始，我认为这就像一个普通的大小，但如果很大
我喜欢它，虽然它也不会尝到，但您真的不能尝到榛子的味道
强壮，非常坚韧，就像现在的牛奶热巧克力一样，但是也许
只是因为我还没有得到所有的奶油，他也吃了哦，天哪，姜饼
像圣诞节一样的姜饼热巧克力，让我度过了一个节日
心情好极了，请他们今天不感谢你，真是太好了
寒冷的冬天，我全都在这里，每个人都像我一样高兴
喜欢一年中的这个时候，尽管每个人都这样，但每个人都处于最好的心情
像邮局一样，到处都是忙，我也要去
拍摄汽车路线，因为到目前为止我们一直在零英里上，我是
懒惰的人，当我觉得我是如此冷漠和悠闲时
实际上在我毕业的早晨没油了，不得不克服
用汽油罐子去加油站的东西比迷你绿色的罐子要好
回到我的车上，我太晚了，我迟到了自己的毕业典礼。
一家人喜欢做这件事
实际上位于两只耳朵上，这只是便宜，而且好像没有
不同的口味，非常漂亮的血橙，但显然我们只需要
非常传统，您知道它会坚持您所知道的，我们拥有好处，而我
即将要吃的第一顿饭，我将向您展示我们所拥有的
没有圣诞节的第一天早上，这是怎么回事
蔓越莓酱白兰地奶油花了18磅21
不要以为我吃得很饱，所以我吃了
一点热巧克力让我感到恶心，我要开始
早餐让我休息一下，我很快就成功购物了，但是我就是我
感觉就像，但是我有点恶心，就像热巧克力是如此
生病了，我以前没听过这些，所以我要做这个碎肉馅饼
调味的粥，总是能真正品尝到任何东西，我也
里面有肉末馅饼和白兰地奶油，打开适合我的书
梅森要回家，像奥利维亚一样，正在写一本小书
给那些不知道的人的空间是不是她就像橘子和酒一样
蒂芙尼小姐，警察，它不是一个塑料填充物，而是它长了一个
哦，太好了，只是尝起来像橙色的柠檬水，她真的很喜欢
大师们很好地进行了快速轻松的治愈，她把衣服穿好了，把盖子盖好了。
将水倒入填充线中搅拌并静置两到三分钟，以便
超级简单，所以它指向我实际上是在期待我会拥有
像在实际粥中切碎馅饼一样，但是就像它的口感一样
闻起来有点像肉桂，没有，这很有趣，我得到了天然的肉馅饼
[掌声]
哦，好男人，我在想，只是祈祷，哦，天哪，这是梦dream以求的
这是白兰地奶油，很好，艾克总是在说，嗯，很好，很好，我不
知道是怎么回事哦，天哪，米奇像他那样得到了这么好，我们不能
拿回粥，它的味道不是真的像碎肉馅饼那样
需要一点肉桂茶和碎肉馅饼使我有兴趣重聚
就像天哪，您需要在圣诞节期间在家尝试一下，这一点很重要
[音乐]
也许组合不会那么好，但是啊，那真是太好了
像半牙，我要进去，他们在这里存储面包店，现在是午餐时间
我要去看看圣诞节如何，我现在真的很饿，所以我只是
跳到海湾三号，我有一个火鸡蔓越莓，馅很烂
因为已经过了两点钟，他们不喜欢热的帕尼尼
这就像一场冷战，但我想我只是要放进烤箱里加热
是的，它有蔓越莓酱，我吃过或吃过的早餐都很好
就像我想的那样美味哦我的上帝我觉得我最终会渴望所有的一切
这周，如果您跌倒了为什么会知道，那只是一点免责声明
我从健康和健身中赚了很多钱我早餐不吃肉馅饼
每天，我要节制，我不限制所有提到的事情
在我将在下面的链接中留下的新的为期八周的健身指南中，它必须正常工作
在那里进行为期五天的拆分，并加载大量信息，以及如何
增加肌肉，以及如何减少整体脂肪，但我只是以为我已经
提到我去过体育馆，所以我会告诉你我做了些什么，所以他们
所有人都做了些什么哦，是不是让男人觉得那多了一点
圣诞树，我们可以看看这种好处吗，我们里面有一些东西
土耳其，它看起来也很好吃，我也被加热了，所以我大喊大叫
老实说，这是有史以来最好的主意
[音乐]
伙计们，这很好，所以现在我觉得我有点像食物，尽管我
老实说，绝对喜欢土耳其，这真是有史以来最好的一天
Krispy Kreme时间，我以前从未见过这些，就像我也不能那样哦
这是一个带有红色鼻子的小驯鹿和一点巧克力棒mmm-hmm，所以他们
从它开始，他就像太妃糖一样
味道是如此新鲜，我们都很高兴她喜欢她的散步，所以我
刚走出去，我正在走小佩内坡鲍勃，有很多
田野和我附近，所以她放开了我，但是因为她仍然很
年轻，她不能走太远，我听说过，所以我确定格斯今天已经喜欢
糖崩溃，但今晚，所以我在烤箱里放了一只鸡，
我真的很好，他们在特易购没有火鸡，他们说
直到19号之前都没有，但是您知道检查会做
这只是你装在一个袋子里的那些东西中的一个
今天很好，结冰了，这意味着它不像平时那样浑浊
我就像一个业余的walk狗犬，因为我是在上周把她带到这里的
整个平坦的田野都被淹没了，我不知道
就像把她的一个便便袋放进垃圾箱，我刚滑下来，
径直向前走，这是有史以来最令人尴尬的事情
也可以，但是您知道这些事发生了，鸡只需要二十分钟左右
后来从我们与佩内洛普（Penelope）的步行中回来
这是我今天第一次让她脱颖而出，我比笑的更热
就像哦，太可怕了，这是一个非常非常好的女孩
她的意思是像个新的小朋友，我的手机上有一些视频，但我没有
麻烦拿起我的相机，她真的很了解这只狗，但是字面上就像
她的大小增加了三倍，所以我要把这些鸡盖在毯子里，然后把我的小
圣诞大餐，我发芽了，而且从育肥开始
一切都做得很好，所以我们有了Pigman bank's和合伙人Trent
进去大约需要55分钟，而这只需要20分钟，所以我也知道了
来自乐购（Tesco）的这小块巧克力驯鹿的东西，正等着我烤
做饭
鼓励流泪便宜的巧克力，虽然没有，但是这两个在我之后
晚饭，但是说实话，巧克力一点都不好，所以我想我会尝试
白巧克力一个我和白巧克力有关系劳伦
比牛奶更喜欢普通牛奶，是的，这不是特易购的巧克力兔子
在知道的剪刀代理什么刺毛也许我的欧洲防风草
做完鸡肉，把豆芽煮熟，然后听一下
肉汁但无罪感很低，这就是你要滚一点
梅森在利物浦，所以我真的要去吃晚饭，但我当时以为
谁将会有时间，但即使如此，你也知道我只是要塞那些
鸡肉，猪和毯子真是太好吃了，把酸果蔓酱放进去，
我好饱我现在吃得太多了我觉得那巧克力
今天的巧克力和甜食杜比不会感到恶心，但是说实话，
有趣的挑战让我在评论中知道是否有任何
您想看到的挑战，我会确保做到
如果您确实喜欢它，那么请别忘了赞扬它，
订阅我的频道，但我真的希望您喜欢它，非常感谢
观看，我会在下一个视频中见到你们